The greatest factorial calculator! Es una APP la cual realiza el calculo del factorial de un numero entero
para accesar a la misma favor seguir los siguentes pasos: 

	1 - Abrir navegador de preferencia "Validar que tiene conectividad para navegar".
	2 - Ingrese a la siguiente direccion "The greatest factorial calculator!" y presione ENTER.
	3 - En la caja de texto, donde admite escritura, digite un numero entero 1,2,3... "No fraccion 1.3, no letras, no numeros negativos".
	4 - Validar el resultado arrojado.

